Repository: Ultimaker2019/Cura
Catalog: resources/locale/*/LC_MESSAGES/Cura.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Gradient
zh_cn: 渐变

source: A new version of Cura is available, would you like to download?
zh_cn: 发现可用新版本，是否下载？

source: New version available
zh_cn: 可用新版本

source: Add new machine wizard
zh_cn: 添加新机器向导
zh_tw: 添加新機器向導

source: First time run wizard
zh_cn: 第一次启动向导
zh_tw: 第壹次啟動向導

source: Welcome, and thanks for trying Cura!
zh_cn: 欢迎，感谢使用Cura中文版
zh_tw: 歡迎，感謝使用Cura中文版

source: This wizard will help you in setting up Cura for your machine.
zh_cn: 这个向导帮你的机器配置Cura
zh_tw: 這個向導幫妳的機器配置Cura

source: Select your language:
zh_cn: 请选择你的机器类型
zh_tw: 請選擇妳的機器類型

source: SimpChinese
zh_cn: 简体中文

source: TradChinese
zh_cn: 繁體中文

source: Older models
zh_cn: 打开3D模型
zh_tw: 打開3D模型

source: Select which Printrbot machine you have:
zh_cn: 你是哪种机型：

source: Other machine information
zh_cn: 机器的打印尺寸(mm)

source: The following pre-defined machine profiles are available
zh_cn: 有下列默认的机器参数可选

source: Note that these profiles are not guaranteed to give good results, or work at all. Extra tweaks might be required. If you find issues with the predefined profiles, or want an extra profile. Please report it at the github issue tracker.
zh_cn: 注意这些配置不能保证效果很好， 甚至不保证正常工作，需要做额外调整， 如果你发现默认参数有问题， 或者想添加额外的参数， 请上报到github做问题跟踪。
zh_tw: 註意這些配置不能保證效果很好， 甚至不保證正常工作，需要做額外調整， 如果妳發現默認參數有問題， 或者想添加額外的參數， 請上報到github做問題跟蹤。

source: Cura is now ready to be used!
zh_cn: Cura已经准备完成
zh_tw: Cura已經準備完成

source: Custom RepRap information
zh_cn: 提交匿名的使用信息:

source: RepRap machines can be vastly different, so here you can set your own settings.
zh_cn: RepRap机器有很大的差异，所以你要自己设置参数。
zh_tw: RepRap機器有很大的差異，所以妳要自己設置參數。

source: Be sure to review the default profile before running it on your machine.
zh_cn: 请在机器运行之前检查这些默认参数
zh_tw: 請在機器運行之前檢查這些默認參數

source: If you like a default profile for your machine added, then make an issue on github.
zh_cn: 如果你想要添加一个默认的机器参数， 请在github上写清楚
zh_tw: 如果妳想要添加壹個默認的機器參數， 請在github上寫清楚

source: You will have to manually install Marlin or Sprinter firmware.
zh_cn: 你必须手动安装Marlin或者Sprinter固件
zh_tw: 妳必須手動安裝Marlin或者Sprinter固件

source: Machine name
zh_cn: 机器名称
zh_tw: 機器名稱

source: Machine width X (mm)
zh_cn: 机器宽度 (mm)
zh_tw: 機器寬度 (mm)

source: Machine depth Y (mm)
zh_cn: 机器深度 (mm)
zh_tw: 機器深度 (mm)

source: Machine height Z (mm)
zh_cn: 机器高度 (mm)
zh_tw: 機器高度 (mm)

source: Nozzle size (mm)
zh_cn: 喷嘴直径(mm)
zh_tw: 噴嘴直徑(mm)

source: Heated bed
zh_cn: 热床
zh_tw: 熱盤

source: Bed center is 0,0,0 (RoStock)
zh_cn: 0,0,0为打印平台原点(RoStock)
zh_tw: 0,0,0為列印平臺原點(RoStock)

source: Select your machine
zh_cn: 请选择你的机器类型
zh_tw: 請選擇妳的機器類型

source: What kind of machine do you have:
zh_cn: 你是哪种机型：
zh_tw: 妳是哪種機型：

source: Other (Ex: RepRap, MakerBot, Witbox)
zh_cn: 其他(如: RepRap，MakerBot)
zh_tw: 其他(如: RepRap，MakerBot)

source: The collection of anonymous usage information helps with the continued improvement of Cura.
zh_cn: 收集匿名使用信息有助于改进Cura。
zh_tw: 收集匿名使用信息有助於改進Cura。

source: This does NOT submit your models online nor gathers any privacy related information.
zh_cn: 它不会把你的模型放到网上也不会收集任何个人信息.
zh_tw: 它不會把妳的模型放到網上也不會收集任何個人信息.

source: Submit anonymous usage information:
zh_cn: 提交匿名的使用信息:
zh_tw: 提交匿名的使用信息:

source: For full details see: http://wiki.ultimaker.com/Cura:stats
zh_cn: 更多详情请访问: http://wiki.ultimaker.com/Cura:stats
zh_tw: 更多詳情請訪問: http://wiki.ultimaker.com/Cura:stats

source: Select upgraded parts you have
zh_cn: 选择升级自定义部分
zh_tw: 選擇升級自定義部分

source: To assist you in having better default settings for your Ultimaker Cura would like to know which upgrades you have in your machine.
zh_cn: 为了帮你的机器配置一个更好的默认参数a Cura希望知道你的机器升级了哪些东西.
zh_tw: 為了幫妳的機器配置壹個更好的默認參數a Cura希望知道妳的機器升級了哪些東西.

source: Extruder drive upgrade
zh_cn: 送料机升级
zh_tw: 送料機升級

source: Heated printer bed (kit)
zh_cn: 热床（自己装配）
zh_tw: 熱盤（自己裝配）

source: Heated printer bed (self built)
zh_cn: 热床（自己装配）
zh_tw: 熱盤（自己裝配）

source: Dual extrusion (experimental)
zh_cn: 双喷头(试验)
zh_tw: 雙噴頭(試驗)

source: If you have an Ultimaker bought after october 2012 you will have the Extruder drive upgrade. If you do not have this upgrade, it is highly recommended to improve reliability.
zh_cn: 如果你的机器是在2012年10月之后购买的, 那么你的送料机已经是升级版. 如果你还没升级,我们强烈建议你升级以提高稳定性.
zh_tw: 如果妳的機器是在2012年10月之後購買的, 那麽妳的送料機已經是升級版. 如果妳還沒升級,我們強烈建議妳升級以提高穩定性.

source: This upgrade can be bought from the Ultimaker webshop or found on thingiverse as thing:26094
zh_cn: 升级版你可以Ultimake的网店上面购买 也可以在thingiverse网站上找thing:26094
zh_tw: 升級版妳可以Ultimake的網店上面購買 也可以在thingiverse網站上找thing:26094

source: Upgrade Ultimaker Firmware
zh_cn: 升级固件
zh_tw: 升級固件

source: Firmware is the piece of software running directly on your 3D printer. This firmware controls the step motors, regulates the temperature and ultimately makes your printer work.
zh_cn: 固件是那个直接运行在3D打印机上的软件 它控制电机,温度等 最终使得机器能够打印物体.
zh_tw: 固件是那個直接運行在3D列印機上的軟件 它控制電機,溫度等 最終使得機器能夠列印物體.

source: The firmware shipping with new Ultimakers works, but upgrades have been made to make better prints, and make calibration easier.
zh_cn: 新机器随带着新的固件一起 但是新的升级会使得打印效果更好,并且更容易调校。
zh_tw: 新機器隨帶著新的固件壹起 但是新的升級會使得列印效果更好,並且更容易調校。

source: Cura requires these new features and thus your firmware will most likely need to be upgraded. You will get the chance to do so now.
zh_cn: Cura需要那些新的固件功能 如果你的固件需要升级 现在正是好机会.
zh_tw: Cura需要那些新的固件功能 如果妳的固件需要升級 現在正是好機會.

source: Do not upgrade to this firmware if:
zh_cn: 下列情况请勿升级：
zh_tw: 下列情況請勿升級：

source: * You have an older machine based on ATMega1280 (Rev 1 machine)
zh_cn: *机器是基于ATMega 1280 (Joysmaker不会发生)
zh_tw: *機器是基於ATMega 1280 (Joysmaker不會發生)

source: * Have other changes in the firmware
zh_cn: *你自己有更改固件
zh_tw: *妳自己有更改固件

source: It is a good idea to do a few sanity checks now on your Ultimaker. You can skip these if you know your machine is functional.
zh_cn: 做一个完整的检查是很有帮助的 当然，你可以跳过，如果你已经知道你的机器工作的很好.
zh_tw: 做壹個完整的檢查是很有幫助的 當然，妳可以跳過，如果妳已經知道妳的機器工作的很好.

source: Run checks
zh_cn: 运行检查
zh_tw: 運行檢查

source: Skip checks
zh_cn: 跳过检查
zh_tw: 跳過檢查

source: Communication:
zh_cn: 通讯:
zh_tw: 通訊:

source: Temperature:
zh_cn: 温度:
zh_tw: 溫度:

source: Endstops:
zh_cn: 限位开关:
zh_tw: 限位開關:

source: Show error log
zh_cn: 显示错误记录
zh_tw: 顯示錯誤記錄

source: Connecting to machine.
zh_cn: 正在连接机器.
zh_tw: 正在連接機器.

source: Cooldown before temperature check.
zh_cn: 进行温度测试之前需要先冷却.
zh_tw: 進行溫度測試之前需要先冷卻.

source: Checking the heater and temperature sensor.
zh_cn: 检查加热管以及温度传感器.
zh_tw: 檢查加熱管以及溫度傳感器.

source: Please make sure none of the endstops are pressed.
zh_cn: 请确保所有的限位开关都是打开状态.
zh_tw: 請確保所有的限位開關都是打開狀態.

source: Temperature measurement FAILED!
zh_cn: 温度检测失败!
zh_tw: 溫度檢測失敗!

source: Head temperature: %d
zh_cn: 打印头温度: %d
zh_tw: 列印頭溫度: %d

source: Communication State: %s
zh_cn: 通讯状态: %s
zh_tw: 通訊狀態: %s

source: Failed to establish connection with the printer.
zh_cn: 与打印机建立连接失败.
zh_tw: 與列印機建立連接失敗.

source: Please press the left X endstop.
zh_cn: 请按下X轴左侧限位开关.
zh_tw: 請按下X軸左側限位開關.

source: Please press the right X endstop.
zh_cn: 请按下X轴右侧限位开关.
zh_tw: 請按下X軸右側限位開關.

source: Please press the front Y endstop.
zh_cn: 请按下Y轴前边限位开关.
zh_tw: 請按下Y軸前邊限位開關.

source: Please press the top Z endstop.
zh_cn: 请按下Z轴上部限位开关.
zh_tw: 請按下Z軸上部限位開關.

source: Please press the back Y endstop.
zh_cn: 请按下Y轴后边限位开关.
zh_tw: 請按下Y軸後邊限位開關.

source: Checkup finished
zh_cn: 检查完毕
zh_tw: 檢查完畢

source: Please press the bottom Z endstop.
zh_cn: 请按下Z轴下部限位开关.
zh_tw: 請按下Z軸下部限位開關.

source: Calibrating the Steps Per E requires some manual actions.
zh_cn: 校准Steps Per E需要一些手动步骤
zh_tw: 校準Steps Per E需要壹些手動步驟

source: First remove any filament from your machine.
zh_cn: 首先，请一处机器上的耗材
zh_tw: 首先，請壹處機器上的耗材

source: Next put in your filament so the tip is aligned with the top of the extruder drive.
zh_cn: 然后，放入耗材，使得剪头 与送料机顶端平齐.
zh_tw: 然後，放入耗材，使得剪頭 與送料機頂端平齊.

source: We'll push the filament 100mm
zh_cn: 我们将送入100mm耗材
zh_tw: 我們將送入100mm耗材

source: Extrude 100mm filament
zh_cn: 挤出100mm耗材
zh_tw: 擠出100mm耗材

source: Now measure the amount of extruded filament: (this can be more or less then 100mm)
zh_cn: 现在，请测量你的耗材挤出量: (可能和100mm不同)
zh_tw: 現在，請測量妳的耗材擠出量: (可能和100mm不同)

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: This results in the following steps per E:
zh_cn: 这个结果就是steps per E:
zh_tw: 這個結果就是steps per E:

source: You can repeat these steps to get better calibration.
zh_cn: 你可以重复几次以取得最好的效果.
zh_tw: 妳可以重復幾次以取得最好的效果.

source: If you still have filament in your printer which needs heat to remove, press the heat up button below:
zh_cn: 如果你有耗材在机器当中 你需要加热才能取出耗材，请点击加热按钮:
zh_tw: 如果妳有耗材在機器當中 妳需要加熱才能取出耗材，請點擊加熱按鈕:

source: Heatup for filament removal
zh_cn: 正在加热
zh_tw: 正在加熱

source: Error: Failed to open serial port to machine If this keeps happening, try disconnecting and reconnecting the USB cable
zh_cn: 错误:打开串口端口失败 如果这个情况重复发生,请重新连接USB线
zh_tw: 錯誤:打開串口端口失敗 如果這個情況重復發生,請重新連接USB線

source: Cura is now ready to be used with your Ultimaker2.
zh_cn: Cura已经准备完成

source: Cura is now ready to be used with your Lulzbot.
zh_cn: Cura已经准备完成

source: Bed leveling wizard
zh_cn: 运行平台调整向导...
zh_tw: 运行平台调平向导...

source: This wizard will help you in leveling your printer bed
zh_cn: 这个向导帮你的机器配置Cura
zh_tw: 向导将协助你调平平台

source: It will do the following steps
zh_cn: 这个结果就是steps per E:

source: Connect to printer
zh_cn: 正在连接机器.
zh_tw: 正在連接列印機

source: This wizard will help you in calibrating the printer head offsets of your dual extrusion machine
zh_cn: 这个向导帮你的机器配置Cura
zh_tw: 向导将协助你，为你的机型配置Cura

source: Head offset wizard
zh_cn: 运行打印头偏移设置向导...
zh_tw: 運行列印頭偏移設置向導...

source: Expert config
zh_cn: 专家配置
zh_tw: 專家配置

source: I am sorry, but Cura does not ship with a default firmware for your machine configuration.
zh_cn: 对不起，但是Cura没有包含你机器适用的的固件.

source: Firmware update
zh_cn: 固件升级
zh_tw: 固件升級

source: Cura only supports firmware updates for ATMega2560 based hardware. So updating your RepRap with Cura might or might not work.
zh_cn: Cura只支持基于ATMega2560的升级 因此你的RepRap可能会不工作
zh_tw: Cura仅支持基于ATmega2560的机型升级 升级固件后也许大概有可能你的打印机无法正常工作

source: Reading firmware...
zh_cn: 固件准备...
zh_tw: 固件準備...

source: Connecting to machine...
zh_cn: 正在连接机器...
zh_tw: 正在連接機器...

source: Please connect the printer to your computer with the USB cable.
zh_cn: 请使用USB线连接您的打印机 到电脑
zh_tw: 請使用USB線連接您的列印機 到電腦

source: Failed to find machine for firmware upgrade Is your machine connected to the PC?
zh_cn: 查找机器失败 请确保你的机器已经连接?
zh_tw: 查找機器失敗 請確保妳的機器已經連接?

source: Uploading firmware...
zh_cn: 上传固件...
zh_tw: 上傳固件...

source: Done! Installed firmware: %s
zh_cn: 完成! 已安装固件: %s
zh_tw: 完成! 已安裝固件: %s

source: Failed to write firmware.
zh_cn: 固件写入失败.
zh_tw: 固件寫入失敗.

source: Failed to connect to programmer.
zh_cn: 连接YouMagine.com失败
zh_tw: 連接YouMagine.com失敗

source: Load model file... CTRL+L
zh_cn: 打开模型或gcode... CTRL+L
zh_tw: 打開模型或gcode... CTRL+L

source: Save model... CTRL+S
zh_cn: 保存模型... CTRL+S
zh_tw: 保存模型... CTRL+S

source: Reload platform F5
zh_cn: 刷新平台
zh_tw: 刷新平臺 F5

source: Clear platform
zh_cn: 清除平台
zh_tw: 清除平臺

source: Print... CTRL+P
zh_cn: 开始打印... CTRL+P
zh_tw: 開始列印... CTRL+P

source: Save GCode... CTRL+G
zh_cn: 保存GCode... CTRL+S

source: Show slice engine log...
zh_cn: 打开切片引擎日志...
zh_tw: 打開切片引擎日誌...

source: Open Profile...
zh_cn: 打开配置...
zh_tw: 打開配置...

source: Save Profile...
zh_cn: 保存配置...
zh_tw: 保存配置...

source: Load Profile from GCode...
zh_cn: 从GCode加载配置...
zh_tw: 從GCode加載配置...

source: Reset Profile to default
zh_cn: 重置配置
zh_tw: 重置配置

source: Preferences... CTRL+,
zh_cn: 首选项... CTRL+,
zh_tw: 首選項... CTRL+,

source: Machine settings...
zh_cn: 机器设置
zh_tw: 機器設置

source: Recent Model Files
zh_cn: 历史模型文件
zh_tw: 歷史模型文件

source: Recent Profile Files
zh_cn: 历史配置文件
zh_tw: 歷史配置文件

source: Quit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 文件

source: PID Debugger...
zh_cn: PID调试...
zh_tw: PID調試...

source: Auto Firmware Update...
zh_cn: 固件升级
zh_tw: 固件升級...

source: Print all at once
zh_cn: 同时打印
zh_tw: 同時列印

source: Print one at a time
zh_cn: 逐个打印
zh_tw: 逐個列印

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Machine
zh_cn: 设备
zh_tw: 設備

source: Switch to quickprint...
zh_cn: 切换到快速打印模式...
zh_tw: 切換到快速列印模式...

source: Switch to full settings...
zh_cn: 切换到完整模式...
zh_tw: 切換到完整模式...

source: Open expert settings... CTRL+E
zh_cn: 打开专家配置 CTRL+E
zh_tw: 打開專家配置 CTRL+E

source: Expert
zh_cn: 专家配置
zh_tw: 專家配置

source: About Cura...
zh_cn: 关于Cura
zh_tw: 關於Cura...

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: DualModel
zh_cn: 双色

source: Single
zh_cn: 单色

source: Install custom firmware...
zh_cn: 安装新版本固件

source: Select profile file to load
zh_cn: 加载配置文件
zh_tw: 加載配置文件

source: Select gcode file to load profile from
zh_cn: 从gcode文件加载配置
zh_tw: 從gcode文件加載配置

source: No profile found in GCode file. This feature only works with GCode files made by Cura 12.07 or newer.
zh_cn: gcode文件中没有找到配置 这个功能需要Cura12.07之后的版本生成的gcode文件
zh_tw: gcode文件中沒有找到配置 這個功能需要Cura12.07之後的版本生成的gcode文件

source: Profile load error
zh_cn: 加载配置失败
zh_tw: 加載配置失敗

source: Select profile file to save
zh_cn: 保存配置到文件
zh_tw: 保存配置到文件

source: This will reset all profile settings to defaults. Unless you have saved your current profile, all settings will be lost! Do you really want to reset?
zh_cn: 所有配置将会被重置 除非你已经保存了当前配置,否则所有的配置降会丢失 你确定要继续?
zh_tw: 所有配置將會被重置 除非妳已經保存了當前配置,否則所有的配置降會丟失 妳確定要繼續?

source: Profile reset
zh_cn: 重置配置
zh_tw: 重置配置

source: Profile copy
zh_cn: 重置配置

source: Warning: Installing a custom firmware does not guarantee that you machine will function correctly, and could damage your machine.
zh_cn: 警告:安装一个自定义固件,不能保证所有的功能都正确工作,甚至可能损坏你的机器
zh_tw: 警告:安裝壹個自定義固件,不能保證所有的功能都正確工作,甚至可能損壞妳的機器

source: Open firmware to upload
zh_cn: 选择固件
zh_tw: 選擇固件

source: You are running the latest version of Cura!
zh_cn: 你正在使用最新版本的Cura
zh_tw: 妳正在使用最新版本的Cura

source: Awesome!
zh_cn: 恭喜
zh_tw: 恭喜

source: Basic
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設置

source: Advanced
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 高級設置

source: Plugins:
zh_cn: 插件:
zh_tw: 插件:

source: Open plugin location
zh_cn: 打开插件目录
zh_tw: 打開插件目錄

source: Enabled plugins
zh_cn: 开启插件
zh_tw: 開啟插件

source: You need to select a plugin before you can add anything.
zh_cn: 你需要选择一个插件
zh_tw: 妳需要選擇壹個插件

source: Error: no plugin selected
zh_cn: 错误: 没有插件被选中
zh_tw: 錯誤: 沒有插件被選中

source: Preferences
zh_cn: 首选项... CTRL+,
zh_tw: 首選項... CTRL+,

source: Print window
zh_cn: 打印界面
zh_tw: 列印界面

source: Colours
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Filament settings
zh_cn: 耗材参数
zh_tw: 耗材參數

source: Cura settings
zh_cn: Cura配置
zh_tw: Cura配置

source: Machine settings
zh_cn: 机器设置
zh_tw: 機器設置

source: Printer head size
zh_cn: 挤出头尺寸
zh_tw: 擠出頭尺寸

source: Communication settings
zh_cn: 通讯设置
zh_tw: 通訊設置

source: Change machine name
zh_cn: 机器名称
zh_tw: 機器名稱

source: Cannot remove the last machine configuration in Cura
zh_cn: 无法移除机器配置
zh_tw: 無法移除機器配置

source: Machine remove error
zh_cn: 机器移除失败
zh_tw: 機器移除失敗

source: Printing on %s
zh_cn: 打印中 %s
zh_tw: 列印中 %s

source: Your computer is running on battery power. Connect your computer to AC power or your print might not finish.
zh_cn: 你的电脑正在使用电池 连接电源,否则可能你的打印无法完成
zh_tw: 妳的電腦正在使用電池 連接電源,否則可能妳的列印無法完成

source: Connect
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Print
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Cancel print
zh_cn: 取消打印
zh_tw: 取消列印

source: Error log
zh_cn: 错误记录
zh_tw: 錯誤記錄

source: Open 3D model
zh_cn: 打开3D模型
zh_tw: 打開3D模型

source: Save 3D model
zh_cn: 保存3D模型
zh_tw: 保存3D模型

source: Print with %s
zh_cn: 挤出头尺寸%s
zh_tw: 擠出頭尺寸%s

source: Save GCode...
zh_cn: 保存GCode...
zh_tw: 保存GCode...

source: Slice engine log...
zh_cn: 切片引擎日志...
zh_tw: 切片引擎日誌...

source: Save toolpath
zh_cn: 保存路径
zh_tw: 保存路徑

source: The slicing engine reported the following
zh_cn: 切片引擎记录如下
zh_tw: 切片引擎記錄如下

source: Engine log...
zh_cn: 切片引擎记录...
zh_tw: 切片引擎記錄...

source: How many copies do you want?
zh_cn: 你需要多少份拷贝?
zh_tw: 妳需要多少份拷貝?

source: Number of copies
zh_cn: 拷贝数量
zh_tw: 拷貝數量

source: Multiply
zh_cn: 倍增
zh_tw: 倍增

source: Center on platform
zh_cn: 居中
zh_tw: 居中

source: Delete object
zh_cn: 删除物体
zh_tw: 刪除物體

source: Multiply object
zh_cn: 倍增物体
zh_tw: 倍增物體

source: Split object into parts
zh_cn: 拆分物体

source: Dual extrusion merge
zh_cn: 双喷头组合
zh_tw: 雙噴頭組合

source: Delete all objects
zh_cn: 删除所有的物体
zh_tw: 刪除所有的物體

source: Reload all objects
zh_cn: 重新加载所有的物体
zh_tw: 重新加載所有的物體

source: Reset all objects positions
zh_cn: 重置所有的物体位置

source: Reset all objects transformations
zh_cn: 重置所有的物体转换

source: Toolpath to SD
zh_cn: 拷贝到SD卡
zh_tw: 拷貝到SD卡

source: Overhang view not working due to lack of OpenGL shaders support.
zh_cn: 缺少OpenGL阴影支持
zh_tw: 缺少OpenGL陰影支持

source: Print support structure
zh_cn: 打印支撑

source: Select a quickprint profile:
zh_cn: 选择打印模式:

source: Material:
zh_cn: 材料:

source: Other:
zh_cn: 其他:

source: Height (mm)
zh_cn: 层厚(mm)

source: Base (mm)
zh_cn: 底层厚度 (mm)

source: Width (mm)
zh_cn: 直径(mm)

source: Depth (mm)
zh_cn: 直径(mm)

source: Checking token
zh_cn: 检查

source: Failed to contact YouMagine.com
zh_cn: 连接YouMagine.com失败

source: YouMagine error.
zh_cn: YouMagine错误.

source: Cura is now authorized to share on YouMagine
zh_cn: Cura现在已经验证可以在YouMagine上分享.

source: Creating new design on YouMagine...
zh_cn: YouMagine上创建一个新的设计...

source: Failed to create a design, nothing uploaded!
zh_cn: 创建设计失败

source: Building model %s...
zh_cn: 构建模型 %s...

source: Uploading model %s...
zh_cn: 上传模型 %s...

source: Failed to upload %s!
zh_cn: 上传失败 %s!

source: Uploading file %s...
zh_cn: 上传文件 %s...

source: Uploading image %s...
zh_cn: 上传图像 %s...

source: Failed to upload snapshot!
zh_cn: 上传截屏失败!

source: Publishing design...
zh_cn: 发布设计...

source: Request authorization from YouMagine
zh_cn: 请求YouMagine验证

source: Paste token here
zh_cn: 粘帖

source: To share your designs on YouMagine you need an account on YouMagine.com and authorize Cura to access your account.
zh_cn: 期望在YouMagine上分享设计 你需要一个YouMagine.com帐号 然后允许Cura访问你的帐号.

source: This will open a browser window where you can authorize Cura to access your YouMagine account. You can revoke access at any time from YouMagine.com
zh_cn: 这会打开一个浏览器 用来验证YouMagine帐号 你从YouMagine.com 可以收回权限

source: Design name
zh_cn: 设计名称

source: Publish after upload
zh_cn: 上传后发布

source: Share!
zh_cn: 分享!

source: Add...
zh_cn: 添加...

source: Webcam...
zh_cn: 摄像头...

source: Directly publish the design after uploading. Without this check the design will not be public until you publish it yourself on YouMagine.com
zh_cn: 上传后直接发布 关掉这个选项将不会发布你的作品 直到你在YouMagine.com上发布

source: Design name:
zh_cn: 作品名称:

source: Description:
zh_cn: 描述:

source: Category:
zh_cn: 类目:

source: Images:
zh_cn: 图像:

source: Related design files:
zh_cn: 相关的设计文件:

source: The name cannot be empty
zh_cn: 作品名称不能为空

source: The description cannot be empty
zh_cn: 描述不能为空
zh_tw: 描述不能為空

source: No webcam found on your system
zh_cn: 未找到摄像头
zh_tw: 未找到攝像頭

source: Webcam error
zh_cn: 摄像头错误
zh_tw: 攝像頭錯誤

source: Loading toolpath for visualization (%d%%)
zh_cn: 正在加载可视化路径(%d%%)
zh_tw: 正在加載可視化路徑 (%d%%)

source: An error has occurred during the 3D view drawing.
zh_cn: 生成3D视图出错
zh_tw: 生成3D視圖出錯

source: 3D window error
zh_cn: 3D窗口错误
zh_tw: 3D窗口錯誤

source: Quality
zh_cn: 质量
zh_tw: 質量

source: Layer height (mm)
zh_cn: 层厚(mm)
zh_tw: 層厚(mm)

source: Layer height in millimeters. This is the most important setting to determine the quality of your print. Normal quality prints are 0.1mm, high quality is 0.06mm. You can go up to 0.25mm with an Ultimaker for very fast prints at low quality.
zh_cn: 层厚(mm), 层厚的单位是毫米。 这是影响打印质量最重要的设定。0.1mm用于普通质量的打印。 0.05mm用于高质量的打印。0.2mm用于高速低质量的打印。
zh_tw: 層厚(mm), 層厚的單位是毫米。 這是影響列印質量最重要的設定。0.1mm用於普通質量的列印。 0.05mm用於高質量的列印。0.2mm用於高速低質量的列印。

source: Shell thickness (mm)
zh_cn: 壁厚(mm)
zh_tw: 壁厚(mm)

source: Thickness of the outside shell in the horizontal direction. This is used in combination with the nozzle size to define the number of perimeter lines and the thickness of those perimeter lines.
zh_cn: 横向的外壁的厚度 这个参数和喷嘴大小一起使用 用于计算外壁的长度和厚度
zh_tw: 橫向的外壁的厚度 這個參數和噴嘴大小壹起使用 用於計算外壁的長度和厚度

source: Retraction
zh_cn: 反转
zh_tw: 允許反抽

source: Enable retraction
zh_cn: 允许反抽
zh_tw: 開啟反抽

source: Retract the filament when the nozzle is moving over a none-printed area. Details about the retraction can be configured in the advanced tab.
zh_cn: 在非打印区域时回滚丝料。具体的设定可以在高级打印设置菜单中设置。
zh_tw: 在非列印區域時回滾絲料。具體的設定可以在高級列印設置菜單中設置。

source: Fill
zh_cn: 填充
zh_tw: 填充

source: Bottom/Top thickness (mm)
zh_cn: 底部/顶部厚度(mm)
zh_tw: 底部/頂部厚度(mm)

source: This controls the thickness of the bottom and top layers, the amount of solid layers put down is calculated by the layer thickness and this value. Having this value a multiple of the layer thickness makes sense. And keep it near your wall thickness to make an evenly strong part.
zh_cn: 此项设置用来设置顶层和底层的厚度,顶部和底部那些实心填充层的计算来自于这个数字 所以最好这个厚度是层厚的倍数,同时尽量和外壁厚度保持一致,使得物体更坚固
zh_tw: 此項設置用來設置頂層和底層的厚度,頂部和底部那些實心填充層的計算來自於這個數字 所以最好這個厚度是層厚的倍數,同時盡量和外壁厚度保持壹致,使得物體更堅固

source: Infill
zh_cn: 填充
zh_tw: 填充

source: Fill Density (%)
zh_cn: 填充率(%)
zh_tw: 填充率(%)

source: This controls how densely filled the insides of your print will be. For a solid part use 100%, for an empty part use 0%. A value around 20% is usually enough. This won't affect the outside of the print and only adjusts how strong the part becomes.
zh_cn: 此项设置用来控制内部填充.想打印一个坚固的物体使用100%,中空的物体使用0%.一般来说20%足够了. 这个设置不会影响物体外壁的打印,只会影响物体的坚固度.
zh_tw: 此項設置用來控制內部填充.想列印壹個堅固的物體使用100%,中空的物體使用0%.壹般來說20%足夠了. 這個設置不會影響物體外壁的列印,只會影響物體的堅固度.

source: The nozzle size is very important, this is used to calculate the line width of the infill, and used to calculate the amount of outside wall lines and thickness for the wall thickness you entered in the print settings.
zh_cn: 喷嘴的大小非常重要,用来计算填充和壁厚
zh_tw: 噴嘴的大小非常重要,用來計算填充和壁厚

source: Speed and Temperature
zh_cn: 速度与温度
zh_tw: 速度與溫度

source: Print speed (mm/s)
zh_cn: 打印速度(mm/s)
zh_tw: 列印速度(mm/s)

source: Speed at which printing happens. A well adjusted Ultimaker can reach 150mm/s, but for good quality prints you want to print slower. Printing speed depends on a lot of factors. So you will be experimenting with optimal settings for this.
zh_cn: 打印的速度,一个调校很好的机器可以达到150mm/s,但是想确保质量请使用较低的速度打印.打印速度取决于很多因素,所以你最好选取不同的速度做下实现
zh_tw: 列印的速度,壹個調校很好的機器可以達到150mm/s,但是想確保質量請使用較低的速度打印.列印速度取決於很多因素,所以妳最好選取不同的速度做下實現

source: Printing temperature (C)
zh_cn: 喷嘴温度(C)
zh_tw: 噴嘴溫度(C)

source: Temperature used for printing. Set at 0 to pre-heat yourself. For PLA a value of 210C is usually used. For ABS a value of 230C or higher is required.
zh_cn: 打印温度,如果你想自己预加热请设置成0 PLA一般使用180-210C之间的温度 ABS一般使用230C .
zh_tw: 列印溫度,如果妳想自己預加熱請設置成0 PLA壹般使用180-210C之間的溫度 ABS壹般使用230C

source: 2nd nozzle temperature (C)
zh_cn: 喷嘴2温度(C)
zh_tw: 噴嘴2溫度(C)

source: 3th nozzle temperature (C)
zh_cn: 喷嘴3温度(C)
zh_tw: 噴嘴3溫度(C)

source: 4th nozzle temperature (C)
zh_cn: 喷嘴4温度(C)
zh_tw: 噴嘴4溫度(C)

source: 5th nozzle temperature (C)
zh_cn: 喷嘴3温度(C)

source: Bed temperature (C)
zh_cn: 热床温度(C)
zh_tw: 熱盤溫度(C)

source: Temperature used for the heated printer bed. Set at 0 to pre-heat yourself.
zh_cn: 打印时热床的温度,自己预加热请设置成0
zh_tw: 列印時熱盤的溫度,自己預加熱請設置成0

source: Support
zh_cn: 支撑
zh_tw: 支撐

source: Support type
zh_cn: 支撑类型
zh_tw: 支撐類型

source: Type of support structure build. "Touching buildplate" is the most commonly used support setting. None does not do any support. Touching buildplate only creates support where the support structure will touch the build platform. Everywhere creates support even on top of parts of the model.
zh_cn: 使用支撑的类型. "Touching buildplate":最常用的支撑类型. "None":不使用支撑. "Touching buildplate" 用于创建那些与平台接触的支撑结构. "Everywhere" 意思是即使物体内部也使用支撑结构
zh_tw: 使用支撐的類型. "Touching buildplate":最常用的支撐類型. "無":不使用支撐. "僅外部" 用於創建那些與平臺接觸的支撐結構. "任何部位" 意思是即使物體內部也使用支撐結構

source: Platform adhesion type
zh_cn: 平台附着类型
zh_tw: 平臺附著類型
